ДЗ 04
24.02.21 - 24.02.21

3. Отвечая на вопрос задания ("Подумайте: есть ли смысл для работы с денежными величинами использовать вместо float тип Decimal?")
	Выбрала Decimal, а не float, т.к. рекомендуется в финансовых расчетах использовать его.
	В этой задаче номинал (10, 100 и прочее) не стала прорабатывать, т.к. в задании не было прямого требования. В 5 задании сделала с учетом номинала (привела значение курса рубля к 1 единице валюты)


Спасибо за интересные лекции и доступную подачу материала!